ASADSADSACdasdsaSACSACASWer tastet sich nachts die Finger klamm ?
Es ist der Teilnehmer mit seinem Programm !
Er tastet und tastet. Er tastet schnell,
im Osten wird der Himmel schon hell.
 
Sein Haar ist ergraut, seine Haende zittern,
vom unablaesseigen Kernspeicherfuettern.
Da - aus dem Kernspeicher ertoent ein Gefluester
"Wer poltert in meinem Basisregister ?
 
Nur ruhig, nur ruhig, ihr lieben Bits,
es ist doch nur ein kleiner Witz.
Mein Meister, mein Meister, sieh mal dort !
Da vorne schleicht sich ein Vorzeichen fort !
 
Bleib ruhig, bleib ruhig, mein liebes Kind,
ich hole es wieder. Ganz bestimmt.
Mein Meister, mein Meister, hoerst du das Grollen ?
Die wilden Bits durch den Kernspeicher tollen !
 
Nur ruhig, nur ruhig, das haben wir gleich,
die sperren wir in den Pufferbereich.
Er tastet und tastet wie besessen,
Scheisse - jetzt hat er zu saven vergessen,
 
der Programmierer schreit in hoechster Qual,
da zuckt durch das Fenster ein Sonnenstrahl.
Der Bildschirm schimmert im Morgenrot,
Programm gestorben, Programmierer       T O T !!! TOT TOT TOT TOT TOT

Nicht jeder ist was er vorgibt zu sein
leider trügt viel zu oft der Schein.

So mancher, der dich heute Freund nennt
dich morgen plötzlich nicht mehr kennt.

Er sagt ade,
tut dir mit seinem Verhalten sehr weh.

Was dann noch übrig bleibt
sind Kummer und Streit.

Dich quälen tausend Fragen
keiner kann dir die Antwort sagen
nach dem WARUM,
denn dein Freund bleibt stumm.

Redet mit dir kaum noch ein Wort
geht schweigend fort.

Leider, wird die Erfahrung oft gemacht,
das so mancher Freund über dich lacht.

Bis er zeigt sein wahres Gesicht
bemerkst du es meistens nicht.

Doch zum Glück gibts auch die,
deren Freundschaft endet nie.

Sie lügen dich nicht an
man sich auf sie stets verlassen kann.
Egal, was auch immer passiert,
man diese Freunde nie verliert.

Ist die Enttäuschung noch so groß
lass die Hoffnung nicht los,
dass wahre Freundschaft auch in deinem Leben erscheint
und immer einer da ist, der es gut mir dir meint.

Der zu dir hält Nacht und Tag
dich einfach nur ehrlich mag.

Drum lass solch einen Menschen nie im Stich
er dankt es dir mit wahrer Freundschaft- sicherlich
